Воскресное Служение SCOAN
Когда Иисус покидал город Иерихон,
У дороги сидел слепой Вартимей и просил милостыню.
Когда он услышал, что приближался Иисус,
Игнорируя противостоящую толпу,
Он воскликнул громким голосом, говоря:
"Сын Давидов, помилуй меня!
Пусть Твоя милость вступится за меня,
Пусть Твоя Божественная благодать найдет меня.
Сын Давидов, помилуй меня!"
Когда Иисус покидал город Иерихон,
У дороги сидел слепой Вартимей и просил милостыню.
Когда он услышал, что приближался Иисус,
Игнорируя противостоящую толпу,
Он воскликнул громким голосом, говоря:
"Сын Давидов, помилуй меня!
Пусть Твоя милость вступится за меня,
Пусть Твоя Божественная благодать найдет меня.
Сын Давидов, помилуй меня!"
"Сын Давидов, помилуй меня!
Пусть Твоя милость вступится за меня,
Пусть Твоя Божественная благодать найдет меня.
Сын Давидов, помилуй меня!"
Вы слышите это? Слепой Вартимей просил денег,
но деньги не могли решить его проблему.
Он просил милостыню, но она не могла решить его проблему.
Когда он услышал, что приближался Иисус... Вы знаете, что у отчаяния есть голос?
У отчаяния есть голос.
Он воскликнул! Он закричал!
Он сказал: "Сын Давидов! Сын Давидов! Сын Давидов, помилуй меня!
Помилуй!"
Он закричал: "Пусть Твоя милость вступится за меня!"
Он сказал: "Пусть Твоя Божественная благодать найдет меня!
Помоги мне!"
Воскресное Служение SCOAN
Иисус!
Возвысьте голос!
Сын Давидов, помилуй меня!
Он закричал: "Сын Давидов, помоги мне!
Пусть Твоя милость вступится за меня,
Пусть Твоя Божественная благодать найдет меня!
Сын Давидов, помилуй меня!"
Я хочу, чтобы вы издали звук отчаяния. Воскликните: "Сын Давидов!"
У отчаяния есть голос.
Издайте этот звук за ваших детей, за вашего мужа, за вашу жену, за вашу карьеру. У отчаяния есть голос.
Он не позволил противостоящей толпе удержать его.
Прямо сейчас, забудьте о себе - издайте звук.
Небеса хотят услышать вас, Сын Давидов хочет услышать вас.
Издайте звук!
Издайте этот звук за ваших детей, за вашего мужа, за вашу жену, за вашу карьеру. У отчаяния есть голос.
Господи, не оставь меня! Господи, не откажись от меня!
Помоги мне! Ты нужен мне!
Воскресное Служение SCOAN
Издайте этот звук! Кричите!
Кричите от всего сердца: "Сын Давидов, помилуй меня! Не оставляй меня!
Господи, спаси меня, не отпускай!
Сын Давидов, помилуй меня!
Не покидай меня!
Ты нужен мне! Мне нужна Твоя сила, благодать и милость!
Воскресное Служение SCOAN
Делайте это громче!
Сын Давидов! Иисус Христос из Назарета, не покидай меня!
Я ни за что не отпущу Тебя, пока Ты не благословишь меня!
Я ни за что не отпущу Тебя, пока Ты не освободишь меня!
Я ни за что не отпущу Тебя, пока Ты не исцелишь меня!
Я ни за что не отпущу Тебя! Нет!
Воскресное Служение SCOAN
Помилуй меня!
Спасибо, Иисус! Спасибо, Господь!
Благодарите Его!
Скажите: "Спасибо, Господь! Спасибо за Твою милость!
Спасибо за Твою благодать! Спасибо, Господи!"